超級重要的一支影片
現在要帶你來看
2025年加密貨幣市場最重要的十大預告
這份報告是Vennec
一個幣圈話語權超大的傳統金融機構的研究
之前每一年他們的報告命中率都蠻高的
網友就會說啊
你就直接告訴我2025年
我到底可以賺多少錢啊
聽完你心裡就有數了啦
HELLO 我是Bonnie
除了2025年幣圈的十大預測啊
也要稍微來聊一聊
市場裡面賺到錢啊
你在市場頂峰的時候
肯定是隨時準備要離場的
這裡的離開可以定義成
把加密貨幣賣成美元穩定幣
或者是說更進一步
把這個一大筆的消費資金拿到生活裡面花
有一些人可能買車啊
買房或是出國來一趟超爽的旅行
當然我還不覺得現在市場接近頂峰啊
頂峰的徵兆就是
大家覺得錢隨便投隨便漲
那種很傲慢貪婪出現的時候
那就是你真的要擔心的時候
那現在大家投資呢
都還是抱持著一咪咪的擔心啊
至少我是
當然啦還有很多國際之間
對於比特幣什麼戰略儲備的鬥爭啊
美國新政府上任之後
會釋出於有利這個幣圈的政策
這些好消息
他們都還在預告的階段
都還沒執行
所以我覺得市場到底呢
還有一段時間
不過之所以這麼早
要先來討論這個問題啊
是因為幣圈什麼時候離場
比什麼時候進場
更難回答
所以你會需要一點時間來研究規劃
很多人說投資加密貨幣的人啊
在幣圈是灰金如土
但生活是瘋瘋瘋補
也就是說花個gas fee
手續費
沖個土狗
幾千幾萬幾十萬美金花下去
眼睛眨都不眨
但是在生活裡面要吃點好的
買個衣服
計較的不得了
大家覺得現實生活裡面
500塊美金買一件衣服太奢侈了
因為假設這錢投資在正確的幣種上
優勢之後你要它變5000美金啊
這也是蠻有道理的
所以如果不想錯過市場
不想大量出金
但是想要隨時有錢可以花的話呢
我會利用像是crypto.com
這樣的幣圈簽帳卡
crypto.com的CEO Chris
剛剛發了一個耐人尋味的推文
他說honored to have a seat at the table
直翻就是很榮幸在這個圓桌上
有個座位
可能可以影射說他會有個顧問
或者是有一點影響力的位置
我是覺得這應該是crypto.com整個品牌的好消息
我們要看市場的趨勢呢
即將怎麼樣發展
要看市場上面這些big player
大型的玩家即將要做什麼
或者是正在做什麼
crypto.com出了一個level up的活動
福利上升是非常用力
如果你生活上面需要法幣消費
或是沒聽過他們的這個新福利政策
那值得花幾分鐘來聽一聽
如果你覺得生活裡面沒有花錢的需要
那影片的時間軸可以拖曳到下一段
我們認真來分析
Venex這個2025年十大的預測
也是很精彩
如果你有在看NBA洛杉磯活人隊
F1
終極格鬥錦標賽
UFC
或者是卡達世界杯足球賽
只要看過這些賽事呢
應該都看過crypto.com這個名字
它是新加坡的加密貨幣交易所
在2016年成立
目前呢有愛爾蘭
英國
新加坡
加拿大安大略省
南韓
義大利
開曼群島的牌照
那除了加密貨幣的買賣之外
直壓cryptopay
它最出名的就是加密貨幣的簽帳卡
也就是說用戶的帳戶裡面
如果有加密貨幣是可以不用出金城
法幣就可以消費的
還有它的卡片是直接可以用加密貨幣
跨國提領當地的法幣
主要的卡片總共分成五種等級
總共七種顏色
Level up活動之後呢
又加上了比黑卡更高等級的卡
叫做Prime卡
不同等級的卡片呢
需要直壓的平台幣
CRO價值不一樣
當然卡片等級越高
回饋就越高
那刷卡的回饋啊
交易的回饋啊
直壓加成
什麼機場貴賓室啊
F1 UFC的賽斯邀請體驗
都是依照你不同等級區分的
接下來呢
你還可以用他們即將要推出的
Banking 銀行服務
還有什麼股票買賣服務啊
全球轉賬
所以集這個法幣、股票、加密貨幣
為一體在同一個地方操作
我自己是非常期待
因為這些服務都是面向全世界
福利也是面向全世界
所以在出國的時候我也會用
你可以去看一下
你想要的服務呢
在你的地區是不是可以用的
比如說中國地區的證件呢
現在可能沒辦法收到簽帳卡
但是如果你有海外證件跟地址
就可以試試看
那币圈簽帳卡的用途
簡單來說就是要服務你在币圈賺來的錢啦
不需要讓你在經歷出金的這個等待時間
那最近市場太好了
Crypto.com的這個卡片申請量暴增
所以排隊申請需要一段時間
申請這張卡片呢
最重要其實就是決定
買平台幣直壓的時間點
如果你決定要申請卡片
那我們的目標會是在
平台幣CRO價格
還沒有衝到很高的時候買
然後在解值壓的時候
目標當然是那個時候的CRO價格
要比我值壓當下更高
這樣我還能賺到CRO的賬幅
我不知道你會在什麼時候看到這支影片
所以要提醒大家
如果你要辦卡
當下要檢查一下
CRO代幣的價格
是不是已經噴太高了
如果太高了
那就不是適合的時機點
可能會被套牢
所以你一定要研究一下
這個平台幣的走勢
資訊欄的連結有傳送門
好接下來我們來看看
Vennec 2025年幣圈的十大預測
到底是多樂觀呢
Vennec它是1955年成立的資產管理公司
那公司有名的領域呢
就是創新的產品
還有對新興市場的研究
他們也是最早開始投入加密貨幣市場的
傳統金融機構之一
他們在2021年推出了
這個比特幣的策略ETF
叫做Bitcoin Strategy ETF
2024年又推出了比特幣現貨ETF
Bitcoin Spot ETF
那在挖掘整個報告的過程裡面
會加上一些自己的看法
第一個預測
這報告認為
牛市會在2025年第一季
達到這個必春週期中期的高峰
然後會在2025年的第四季
創下新高
也就是2025年1月到3月左右
報告說會有一波高點
但是夏天
比特幣可能會面對這種30%的回調
他說三代幣
還可能看到60%的下跌回調
很恐怖
但是呢
秋天開始主流幣會開始上漲
然後在年底衝上新高
他們預測比特幣的價格
大概這一輪的頂點是18萬美元左右
以太坊價格超過6000美元
Solana 500美元
Sweet 10美元
這個是Vennec的預測
但是我有點擔心
就假設有觀眾
或者是有新朋友
可能會一直握著Solana
結果Solana一直沒有衝到報告說的500美元
所以你就一直沒賣
然後到499還不賣
因為報告說會衝到500啊
然後呢
就一路向下又握到牛市
所以千萬要記得
沒有任何一個預測是完全準確的
你要做的就只是
懂他這個報告或是預測的邏輯
那我們知道大機構預測的數字
其實只是知道一點皮毛
要判斷市場已經接近頂點是什麼訊號呢
簡單五個訊號告訴你啊
你要隨時監控
因為會了這些預測的方法才是真的會了
第一個訊號就是長時間的高資金費率
資金費率是永續合約獨有的
那為了保持這個合約價格跟現貨的資產價格
不要差距太大嘛
所以合約市場上面比較強勢的那一方呢
就會給比較弱勢的那一方支付這個資金費率
假設做多的那一邊比較強勢好了
那就每八個小時要給做空的人一筆資金費率
所以第一個訊號就是他說
長時間的高資金費率
如果你發現好多人都在做多比特幣
而且願意支付超過一年10%的資金費率來做多
長達三個月或者是更長的時間
那可能表示市場真的過熱啦
處於貪婪投機的狀態
看一下上一輪牛市
2021年1月的時候
做多的人付的資金費率是20%
在2021年2月的時候更扯啊
到了33%
然後呢4月掉到了20%幾
然後就沒有然後了對吧
跌
所以超過三個月資金費率要超過10%啊
這可能就是準備要扭轉熊了
喔這個數據呢
可以在這個數據網站Glassnode可以持續追蹤
第二個訊號叫做過多的未實現利潤
了解這個數據之前呢
我們要先來瞭解幾個名詞解釋
未實現利潤
Unrealized Profits的意思就是說
這個投資人手上的資產價值是增長啦
但是他們還沒有賣掉
所以這些收益呢都只是紙上的數字
還沒有真的到手
再來就是比特幣持有者的收益成本比率
假設我現在用10萬美元的價格買入比特幣
那之後比特幣的市場價值呢
來到了17萬美元
那我的收益成本比率呢就是70%
因為我賺了7萬美元嘛
就等於是當初成本的70%
所以這裡說啊
如果持有70%
或者有更高未實現利潤的比特幣持有者
比例穩定下來了
這就表示市場已經進入狂熱的狀態了
第三個重要的數據指標叫做MVRV
這個數據呢可以用來判斷
比特幣持有者
盈利的狀況
衡量現在比特幣市場的情緒
到底是偏恐懼還是偏貪婪
MVRV它越大就表示市場越接近頂部
MVRV越小就表示越接近底部
這篇預測說呢
當MVRV超過5的時候啊
表示比特幣現在的價格是遠遠超過
平均購買的價格
也就是市場真的過熱了
第四個重要的數據呢
是比特幣的市佔率下降
如果比特幣在總加密貨幣市場的份額
下降到40%或者是以下
這表示市場投機開始轉向
這些風險更高的三代幣
這就是一個典型的後期市場行為
因為大家想要翻更多倍
第五個重要的指標呢
就是觀察一下生活的周邊
如果你發現很多明明就不是
幣圈領域的家人朋友
開始傳很多奇奇怪怪的項目給你
叫你買啊
或者是問你說可不可以買的時候
這個時候呢
通常也是一個接近市場頂部的訊號
不是說他們問你比特幣就是喔
是奇奇怪怪的項目
比如說呢
你有一個很久沒聯絡的朋友
突然傳訊息給你說
欸有一個這個YouTuber說啊
這個火箭幣以後是在火星上面的
主要流通貨幣
啊怎麼買
這個就是兇兆
預測二
美國會把比特幣納入戰略儲備
而且會增加加密貨幣的採用
川普他當選了嘛
加上他任命了一批支持幣圈的這個
小圈圈擔任重要的職位
這表示原本這個反幣圈的政策
即將被終結了
那比特幣呢
即將會被定義為戰略儲備資產
Vennec他預測
2025年啊
美國政府
或者是說至少有一個州
比如說賓州啊
佛羅里達州
或是德州
會開始建立他們自己的比特幣儲備
Vennec認為這個比特幣戰略儲備這件事情呢
更可能是通過像是行政命令來發生
比如說像是用財政部的這個外匯穩定基金
那當然啦
美國兩黨合作立法也有可能會發生
同時他們也認為喔
各個州的政府可能是為了對抗這種財物不確定的狀況啊
來避險
或者是為了創新來買比特幣
在比特幣挖礦方面喔
現在用政府資源來挖礦的國家呢
有八個
2020年的時候才兩個喔
那Vennec預測呢
2025年會有超過十個國家
這個趨勢是因為金磚國家BRIX的影響
俄羅斯他已經表態啦
說要用這個加密貨幣進行國際貿易的結算
不然你們隨便都可以凍結我對不對
不爽
所以比特幣在全球這個經濟戰略的地位又更重要了
那美國現在的監管環境呢
變得更開放
對吧
美國的幣圈開發者呢
比率會從目前的19%增加到25%
美國比特幣的這個挖礦活動
算力份額呢
會從2024年的28%
增加到2025年的35%
那這主要呢
是因為有便宜的這個能源成本
或者是可能有利於幣圈的這個稅收政策推測的
Drill baby Drill
這個報告也覺得啊
企業的比特幣持有量
預計會增長43%
You do not sell your Bitcoin
現在有68家的上市公司
在公司的資產負債表上面
已經持有比特幣
那Vennec預測這個數字呢
在2025年啊
會衝到100家
另外呢
Vennec也大膽預測啊
就是私人加上上市公司
現在持有的比特幣總量
大概在76萬5000顆比特幣左右
那可能我們在拍攝的當下呢
Micro strategy又繼續買了
不然就差不多這個數字
2025年呢
他們預期啊
這個數字呢
會超過中本聰地址
現在持有的110萬顆比特幣
這是一個超級重要的指標
上市公司他都持有啦
我相信他們事前做的功課
也不比散戶少啊
比特幣呢
他真的是一個超級有趣的東西
你可以看到這個圖上面
比特幣他是灰色柱狀
黃金他是藍色柱狀
那世界上大部分的這個比特幣呢
還是私人持有
而且比例遠遠超過黃金
所以很多人說
欸不要隨便賣比特幣喔
因為所有散戶賣掉的
都是要賣給這些場邊
在等著的大機構大公司
你可能賣了就追不回來了
第三個預測
代幣化的證券價值呢
會超過500億美元
2024年區塊鏈上面的證券呢
成長了61%
那目前大概有120億美元的
代幣化證券
已經部署在區塊鏈上面
120億裡面呢
有95億是私人信貸的證券
那這些證券呢
現在在FIGURE的
半許可鏈上面上市
它是一個金融應用的區塊鏈平台
那半許可的意思就是說
這個區塊鏈的系統啊
它是允許特定人士參加
不像是完全去中心化的公鏈
比如說Solana
以太水尿量
是公開對給所有人的
那Vennec覺得呢
2025年啦
會是這種代幣化證券
很重要的發展年份
未來這些證券呢
都會在這個公開的公鏈上面發行
OMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
也就是美国存管信托跟结算公司这样的机构
会开始在公链或者是私有的基础设施之间
那这就解决了政府链上活动想要反洗钱的这个希望
因为都会实名认证
他们还推测美国上市的币圈交易所Coinbase
很可能会把他们的Coin股票代币化
部署到Coinbase的这个base区块链上
这也会是代币化证据很重要的里程碑
第四个预测是稳定币的每天结算量会达到3000亿美元
在2024年稳定币每个月的交易量是增长了180%
那Venek他认为到2025年稳定币每一天的结算量会到3000亿美元
在目前DTCC结存量的5%
那这个数字是远远比2024年11月每一天的1000亿高三倍
也就是代表稳定币会成为全球商业超重要的一部分
除了说交易
汇款市场也会爆发性的增长
比如说美国跟墨西哥之间稳定币的汇款
每个月可能从8000万美元增长到4亿美元
因为稳定币的这个汇款速度超快
然后成本又低
实用性超强
第五个预测
Venek认为呢
AI代理的链上活动会超过100万个代理
AI代理就是一个专门的AI机器人
他们可以根据用户需求来执行任务
比如说你可以要他最大化收益
或者是增加X Twitter平台上面的互动率
那这些AI代理通常就是去中心化协议支持的
用来执行链上的这些任务
目前的焦点都是聚集在DeFi
去中心化金融的领域
但是Venek认为这个AI代理的应用
很快就会拓展到其他领域
比如说influencer
或者是说游戏里面的这个电脑角色
什么网路陪伴的这个伴侣
或者是助手
这个话题其实我最近也跟B圈的一些朋友在讨论
就是AI代理influencer
也就是AI代理网红的这个概念
那你知道这个对方不是真人
但是他的分析跟脑袋可能比真人还要更强
只是情感连结这方面又弱了一点
这个AI代理跟那个AI代理
有什么区别
没有嘛
比如说有一个YouTuber
一直跟你讲比特币啊
比特币啊对不对
他也跟你一样一直扎钱买比特币
那就是我对吧
那如果有一个AI代理跟你说
比特币好啊
但是他也没买啊
就是分析啊
不过他的数据分析透彻
肯定是比真人强的
我不知道很矛盾的心情
所以以后影片呢
也可以用这个AI邦尼代理来制作
那根本不用拍片了对不对
啊我也不用出现了
有这个AI帮你来帮我做影片
我就躺在海边撸狗
反正呢
这个AI代理出现的短短五周里面
就已经创造了870万美元的收入
Venek他预测
2025年呢
会有超过100万个新的AI代理诞生
创造这些AI代理的人呢
可以出租这些代理嘛
来创造一些收入
Venek就觉得这个领域呢
会爆发性成长
Venek的预测6
比特币的Layer 2总锁定价值呢
会达到10万颗比特币
先来解决比特币Layer 2
是什么的这个问题啊
比特币区块链也就是
比特币的Layer 1
它有一些限制
比如说交易的速度慢啊
交易的时间长啊
就想像一条高速公路
超多人用就塞车嘛
所以比特币的Layer 2
就是盖在高速公路上面的高价桥
它可以提升交易的速度
降低交易的费用
而且可以处理更多的交易
比如说散电网路
就是一个很有名的Layer 2
那它怎么做到又快又便宜的呢
Layer 2它是把交易一些步骤啊
在比特币区块链之外完成
然后批量呢
提交回区块链上面记录
另外Layer 2
它也可以引入智能合约的功能
也就是说
可以发展去中心化金融DeFi
那比特币Layer 2呢
在2024年快速增长
总锁定价值TVL
Total Value Locked
来到了3万颗的比特币
比2024年呢
成长了600%
目前呢
有超过75个比特币Layer 2项目
正在开发
可能只有少数几个会熬出头啊
大部分可能会死光
我报告预计在2025年底
比特币Layer 2的总锁定价值
会超过10万颗比特币
这会帮比特币链上的借贷啊
跨链创新
还有更广泛的金融应用
打下一个很稳的基础
预测期
以太坊的BlobSpace会快速的发展
产生10亿美元的手续费
如果不是技术出身
乍听之下这一段会超无聊
但实际呢
跟你投资超有关系的
首先呢
什么是BlobSpace
它是以太坊用来处理Layer 2
网络数据的这个专属数据层
也就是要让交易变得又快又便宜嘛
以太坊区块链有的时候
在塞车的时候
手续费几十块
真的太贵了
做一个交易都可以吃一餐
很高级的寿司
谁受得了对吧
所以说Layer 2会把他们的交易历史压缩
也就是Compress之后呢
通过BlobSpace上面上传到以太坊主网
进行最终的结算
也就是Final Settlement
那这过程需要支付的手续费呢
是以以太币作为单位的
每一次上传一个压缩的数据包
也就是一个Blob
都会需要收费
啊 然后呢
为什么这很重要
现在的Layer 2项目很快很好
没错
但是呢
对于以太坊来说啊
世俗一点好了
就这些Layer 2
对于以太币的币价贡献非常有限
因为Layer 2他们自己都有结算的代币
所以他们工作的费用呢
都是用自己的代币来算
那要付给以太坊主网的费用就很少
那这就引发一个很大的问题
就是主网是以太链嘛
也就是底层的高速公路
那Layer 2是高价桥
目的就是要加快交通嘛
但是高价桥
你每一座都搞了自己的代币
所以手续费啊
过路费都是各自的代币结算
那高速公路也就是底层本身的经济价值
就会一直被稀释
这就是大家担心说
为什么以太坊币价一直起飞的速度好慢哦
原因之一就是这个
那Blob Space呢
是以太坊的一个数据层嘛
Layer 2的高价桥以后
需要给以太坊支付高速公路的费用
才能用这个资源
那这个费用的支付方式
就是用以太币
所以就提升大家用以太的需求
你们大家都在用我的高速公路
当做基础建设
啊钱都给你们赚走了
之后呢
要用我的高速公路代币支付费用给我
就这样的感觉
好所以这个预测就是说呢
预计到2025年啊
Blob Space的费用收入呢
会超过10亿美元
巩固以太的地位
希望以太赶快起飞啊
预测8
去中心化金融DeFi呢
会创下4兆美元的
去中心化交易所交易量
还有2000亿美元的
总锁定价值TVL
这会是历史的新高啊
不管是从绝对的数据
也就是交易总额
或者是相对于中心化交易所的市场份额来看
DEX去中心化交易所的交易量
都已经来到了新高
这就表示越来越多人
开始要使用DeX去中心化交易所来进行交易嘛
但是DeFi的总锁定价值TVL
目前还是低于历史的最高点
所以说虽然交易量成长了
但是整体DeFi的生态系统
资金的使用量
还没有完全恢复到原本巅峰的状态
那这里预测呢
DeX的交易量会超过4兆美元
也就是占中心化交易所现货交易量的20%左右
原因呢就是人工智能AI相关的代币需求增加
还有更多面向消费者的去中心化应用程式
DAVS的出现
让用户使用的门槛降低
那更多的散户呢就好上手嘛
加上呢刚刚说的代币化证券
跟高价值的资产涌入币圈
比如说像股票啊债券
这样传统类型的金融资产
它被数位化之后呢
被带到DeFi
那大家就会更有动力去使用
预测9 NFT市场的复苏
交易量呢可能会达到300亿美元
也就是上一次高峰的55%左右
2022年到2023年
加密货币熊市的期间
NFT市场大暴跌
很多人觉得世界末日了
但是呢预测认为啊
币圈的牛市财富效应
会让新一代赚钱的用户多元投资
可能会买一点有这个币圈文化意义的NFT
那NFT市场呢会从以前投机为导向
转变成有文化价值作为核心的驱动
2024年以太坊占据了71%的NFT交易量
预计到2025年会上升到85%
这报告说虽然NFT的交易量
可能没有办法回到原本2021年
这种疯狂的高点啊
但是在2025年啊
年交易量可能会达到300亿美元
这是2021年高峰期数据的55%
第十个预测就是Dapps的代币表现
跟Layer 1代币的表现差距会缩小
目前Layer 1代币
比如说以太坊啊
Solana
Avalanche
表现都比这个Dapps代币
比如说DeFi协议啊
NFT市场啊
还有GameFi还要来得更好
那这证据是什么呢
就是追踪智能合约平台的MVSCLE指数
今年到报告写完的当下
增长了80%
不过追踪应用Dapps代币的这个MVIAL指数
在同一个时间呢
只涨了35%
那80%跟35%比较起来就差很多吧
Layer 1它代表整个区块链生态的基础层
所以先吸引了大部分的资金
这是肯定的
但是预测说在2024年底开始
也就是现在开始呢
Dapps代币的表现会因为出现一波创新
而且实用性变得更强
跟主流代币的表现差距会越来越小
那Venet关注的这些赛道呢
有像是人工智能AI相关的Dapps
或者是D-PIN
去中心化实体基础设施的项目
那D-PIN的意思就是把区块链技术
跟这个物理世界结合起来
比如说区块链手机啊
区块链的网路热点啊
区块链的算力分享这些都是
我们举例来说好
就假设我的电脑有闲置的算力
那我就可以把闲置的部分呢
出租给这些算力的平台
他们给我的奖励呢
就会用代币的形式发放
以上这十个预测感觉起来呢
都非常乐观
我对2025年呢也是超期待
所以才会觉得这是时候呢
跟大家聊聊出金的需求
我们预计2025年市场会更好
所以现在已经很多人在说
啊Crypto.com半卡有点久啊
啊到时候市场假设更好
好得不得了
半卡的时间可能要更久
所以不管你怎么规划
反正呢尽早计划
最后呢再给你打个机械
现在的社会有没有
连接规划
所以一旦开始与这些地方
应该可以做得很好
哦 已经已经改变了
这次选择战争
昨年市场很低
我们也有很少的关注
而且从选择战争
很多人都在想
解释一下
如何能够进入这些地方
哦很棒吗
留言区告诉我
你觉得这一轮啊
比特币周期的顶点
价格预测是多少
我们来看一下大数据
大家统计起来是悲观还是乐观
还是超乐观好吗
很期待你的留言
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜
如果你不确定怎么开始
或是想要更强化币圈的知识呢
那资讯栏我们放上
币圈的一系列全攻略影片
建议你从头开始赶快学习
你在币圈的功力呢
肯定是大暴增
加油
好好把握这次的市场
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜